[音乐]
嘿，我是这样，这是新内容
在chrome 59的债务工具中首先是
覆盖范围标签显示
您该页面是什么CSS和JavaScript
让我们来看看如何使用它来加快速度
向上页面加载时间打开命令菜单
在Mac或ctrl上使用命令shift P
Windows和Linux类型的shift P
覆盖范围，然后选择显示覆盖范围
覆盖范围标签会在
开发工具窗口单击重新加载页面
等待一点页面加载
然后单击停止录制，您可以
看到有一堆外部文件
正在加载，并且大多数字节和
这些文件甚至都没有被使用
点击我们的网址，逐行查看
该文件的故障，以便加快速度
页面加载时间我可以内联使用
代码进入页面HTML和
异步加载未使用的代码
查看渲染路径文档到
进一步了解下一次充满
页面截图已有一段时间了
能够截取
视口中有什么，但现在您
可以截取整个页面的屏幕截图
包括上方和下方的所有内容
折叠以截取屏幕截图
命令菜单键入屏幕截图并选择
捕获全尺寸屏幕截图，等待一个
一点点，死侍最终
下载损坏下一步是阻止
请求网址，这可以让您了解
网址或网址格式
网址被阻止，这对于
看到页面在什么时候的行为
下标失败或CDN掉线
等等，让我们看看开发工具
主页在CSS被阻止时的外观
转到网络面板，右键单击
请求并选择阻止请求网址
可以在
弹出的请求阻止标签
开发工具窗口的底部以阻止
一种网址格式，点击添加，然后输入一个
重新加载页面时使用通配符模式
是的，看起来很破，你会
期待是否也禁用了所有CSS
网络面板颜色被阻止
红色的要求
最后一步是
过去只有一个键盘快捷键
用于打开文件，另一个用于
跳到一条线，依此类推，只是
麻烦记住所有快捷方式
现在您可以从
打开命令菜单时的统一地图
有比字符更大的
现在光标的前面是符号
如果我将其替换为运行命令
我可以看到所有的问号
我现在可以从菜单执行的其他操作
就像运行这个方便的代码片段
chrome 59开发工具的新增功能
订阅chrome开发人员
YouTube频道以获取我们的最新开发者
工具视频，并在chrome dev上向我们发送推文
讨论这些变化的工具
我会在六周内看到铬60
被释放
[音乐]